ya sabes
para alguien que dijo que esto no volvería a
suceder, es uhh...
pasando bastante seguido..
Lo que sea.
Sabes lo que dicen, ¿verdad?
Cuando el producto es bueno, la gente sigue
regresando.
O tal vez la gente...
simplemente están aburridos.
[teléfono vibrando]
Muy bien...
Sí. Sí. Mira el.
¡Sí!
Sí, eres Yvonne-
Está bien.
¡Booyah!
Sí. Estás.
Eres la esposa del multimillonario Blackwood, ¿no?
¡Sí es usted!
Es Yvonne Summers, no Black...
Está bien. Está bien, señorita Summers. Sí. Mis
disculpas.
marido sabe que eres un completo desconocido?
Él no necesita saber
Él tiene sus propios problemas, yo tengo los míos.
Por supuesto que sí, no queremos romperle el
corazón.
Te ves muy bien
¿Me estás chantajeando?
¡Oh, no! No, no, no, no, no, no.
Mira, chantajear es ilegal.
¿Bueno? Entonces, ¿por qué no simplemente
¿Está bien? Entonces, ¿por qué no decimos
simplemente que me estás contratando?
¿Está bien? Entonces, ¿por qué no simplemente
interés?
Realmente debo agradecerte por el trabajo,
sinceramente ante Dios.
¿Sabes cuánto hay de Blackwood ahora?
¿Puedo traerte café? ¿Quieres café?
¿Qué deseas?
Bueno, quiero decir, la habitación es un poco cara,
así que necesito que pagues por eso.